But why does she look so familiar?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​ម្ល៉េះ?
No matter how I look at her, she reminds me of someone.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​សម្លឹង​នាង​យ៉ាង​ណា​ទេ នាង​នឹក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
(Searching for a missing person)
(ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន)
Don't tell me, Madam Jung?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី Madam Jung?
No, that's impossible.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
How can a stranger look so identical? They're not even twins.
តើ​មនុស្ស​ចម្លែក​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា? ពួកគេមិនមែនជាកូនភ្លោះទេ។
I'll just have to confirm it myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
Yeon Ah.
យឿន អា។
Can I see you right now?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
Gosh, it's been forever, Manager Gong. How have you been?
Gosh, វាបានជារៀងរហូត, អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
So much has happened. Where would I even begin?
ជាច្រើនបានកើតឡើង។ តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Ms. Kyung Chae had her engagement party a few days ago.
អ្នកស្រី Kyung Chae បានរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
With Lawyer Kim Sun Jae.
— ជាមួយ លោកមេធាវី Kim Sun Jae។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Ms. Kyung Chae had a really rough time...
អ្នកនាង ឃ្យុង ឆែ មានពេលវេលាដ៏លំបាក...
because of Madam Jung, the new madam.
ដោយសារតែ Madam Jung ដែលជាលោកជំទាវថ្មី។
And so have I, for that matter.
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ចំពោះបញ្ហានោះ។
I'm telling you, I was almost thrown out of the house.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ដេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
After that woman moved into the house, she's made life miserable for everyone.
ក្រោយ​ពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​វេទនា។
Gosh.
ហ្គោស។
Come on, she's still the chairman's wife. Isn't calling her "that woman" a bit much?
សូមអញ្ជើញមក នាងនៅតែជាភរិយារបស់លោកប្រធាន។ មិនហៅនាងថា "ស្ត្រីនោះ" បន្តិចទេ?
What's the harm in talking behind her back?
តើ ​ការ​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​នាង ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី ?
Right. You said you found your sister who went missing, didn't you?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​ដែល​បាត់​ហើយ​មែនទេ?
I seem to recall hearing she's living somewhere out of town.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា​នាង​រស់ ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង។
Wait, why the sudden question about my sister?
ចាំ​មើល​ម៉េច​ក៏​សួរ​ភ្លាម​ៗ ​ពី​ប្អូន​ស្រី?
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
It's because your sister looks a lot like that woman.
ដោយសារតែបងស្រីរបស់អ្នក មើលទៅដូចស្ត្រីនោះ។
(Searching for a missing person)
(ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន)
That's ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Are you saying the chairman's wife is my sister?
តើអ្នកនិយាយថាប្រពន្ធប្រធាន ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
We'll know for sure once we see for ourselves.
យើង​នឹង​ដឹង​ច្បាស់ ​ពេល​យើង​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Let me meet your sister.
ឱ្យខ្ញុំជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
I don't understand your sudden change, Manager Gong.
ខ្ញុំមិនយល់ពីការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗរបស់អ្នកទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
One second. I really have to use the restroom.
មួយវិនាទី។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Where are you right now, Sul Hee?
ស៊ូល ហេ តើអ្នកនៅឯណា?
The company?
ក្រុមហ៊ុន?
No, I just stepped out to find Chairman Min Doo Sik.
ទេ ខ្ញុំទើបតែដើរចេញដើម្បីស្វែងរក ប្រធាន Min Doo Sik ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Manager Gong just came to see me and asked if you were Baek Sul Hee.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ទើបតែមកជួបខ្ញុំ ហើយសួរថា តើអ្នកជា Baek Sul Hee មែនទេ?
She says she has to meet you to confirm it.
នាងនិយាយថានាងត្រូវតែជួបអ្នក ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
How on earth would she know that?
តើនៅលើផែនដីនេះនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
When delivering side dishes to the house,
ពេល​ដឹក​ម្ហូប​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ
I gave her one of the flyers that was looking for you.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខិត្តប័ណ្ណ​មួយ​សន្លឹក ​ដែល​កំពុង​រក​នាង។
I asked her to call me if she saw a match. I guess she kept it all this time.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងហៅខ្ញុំប្រសិនបើនាងឃើញការប្រកួត។ ខ្ញុំគិតថានាងរក្សាវាគ្រប់ពេល។
Yeon Ah, listen to me very carefully.
Yeon Ah ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Tell Manager Gong you lost touch with me after that,
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ថាអ្នកបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ បន្ទាប់ពីនោះ
and do whatever it takes to take that flyer from her.
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ ដើម្បីយកខិត្តប័ណ្ណនោះពីនាង។
If that's gone, everything will be fine.
ប្រសិនបើវាបាត់ទៅ អ្វីៗនឹងល្អ។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Yes, I get it. I'll make sure to take it from her.
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាយកវាពីនាង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Chunbokjib Black Goat)
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
What do we do? It's true that I met my sister,
តើយើងធ្វើអ្វី? វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានជួបបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
but we lost touch again right after that, and I haven't heard from her since.
ប៉ុន្តែ យើង​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​នោះ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​នាង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
And you expect me to believe that?
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​?
Just give that to me. I'll throw it away.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
You're being very suspicious, Yeon Ah.
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់ Yeon Ah ។
This isn't some scheme you cooked up with your sister, is it?
នេះ​មិន​មែន​ជា​គម្រោង​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​បាន​ចម្អិន ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
What? Now I've heard everything.
អ្វី? ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
If your sister is Baek Sul Hee, as it says here,
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Baek Sul Hee ដូចដែលវានិយាយនៅទីនេះ។
and she entered the chairman's house pretending to be someone else,
ហើយនាងបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ប្រធាន ដោយធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ។
that's a pretty big deal.
នោះជារឿងធំណាស់។
Anyway, I'll handle this myself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to the company to tell Ms. Kyung Chae.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នកស្រី Kyung Chae។
She's the one who needs to know if that woman is deceiving everyone.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ដឹង ​ថា​តើ​ស្ត្រី​នោះ​បោក​ប្រាស់​គ្រប់​គ្នា​ឬ​អត់។
Sul Hee, what am I going to do?
Sul Hee តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Manager Gong took the flyer to the company.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong បានយកខិត្តប័ណ្ណ ទៅក្រុមហ៊ុន។
She said she'll show it to Min Kyung Chae.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបង្ហាញវាទៅ Min Kyung Chae ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Okay. I'm on my way to the company now.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
She's not at her desk. Where did she go?
នាងមិននៅតុរបស់នាងទេ។ តើនាងទៅណា?
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm in the chairman's office.
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន។
Manager Gong? What brings you here?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
There's something you must see, Ms. Kyung Chae.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ឃើញ នាង Kyung Chae។
- I've brought something very important. - What is it?
- ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលសំខាន់។ - តើវាជាអ្វី?
It's about Madam Jung.
វាគឺអំពី Madam Jung ។
Anyway, you need to see this with your own eyes.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​មើល​វា ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
I'm out of the office right now, so it might be a while.
ពេលនេះខ្ញុំចេញពីការិយាល័យ ដូច្នេះវាប្រហែលជាមួយរយៈ។
That's all right. I'll wait.
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
(Mi So's Mom)
(ម៉ាក់មីសូ)
What on earth? He should've taken his phone to the meeting.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? គាត់គួរតែយក ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៅកិច្ចប្រជុំ។
What am I, his gofer? Do I have to answer his calls for him too?
តើខ្ញុំជាអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លើយ​តប​ការ​ហៅ​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
Hello?
សួស្តី?
Isn't this Director Moon Tae Kyung's phone?
នេះមិនមែនជា ទូរសព្ទរបស់នាយក Moon Tae Kyung មែនទេ?
Yes, it is. He's in a meeting and left his phone behind,
បាទ។ គាត់កំពុងប្រជុំ ហើយទុកទូរស័ព្ទចោល
so I'm answering for him.
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លើយជំនួសគាត់។
Hey...
ហេ...
What? How rude!
អ្វី? ឈ្លើយប៉ុណ្ណា!
(Mi So's Mom)
(ម៉ាក់មីសូ)
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Wait, is he seeing a married woman?
ចាំមើល តើគាត់ឃើញស្រីរៀបការទេ?
That voice sounds so familiar, though.
ទោះ​បី​ជា​សំឡេង​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ស៊ាំ។
Sir, can you please speed up a little?
លោកគ្រូសូមជួយបង្កើនល្បឿនបន្តិចបានទេ?
Come on...
មក...
Yes, Ms. Ja Kyung.
បាទ អ្នកស្រី Ja Kyung។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
- You didn't even make lunch. - Is that why you called?
- អ្នកមិនបានសូម្បីតែធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
Just order in.
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញចូល។
I'm out doing something important.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សំខាន់។
Oh, my. What is with this attitude?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអាកប្បកិរិយានេះជាអ្វី?
Are you getting an attitude with me right now?
តើអ្នកកំពុងមានអាកប្បកិរិយា ជាមួយខ្ញុំទេ?
And why did you leave this half-cleaned?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចោលពាក់កណ្តាលនេះ?
The living room is a total mess.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
Anyway, I can't go back right now, so just order something for yourself.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
Or just skip a meal for once.
ឬគ្រាន់តែរំលងអាហារម្តង។
You're always going on about your diet anyway.
អ្នកតែងតែបន្ត អំពីរបបអាហាររបស់អ្នក។
What did you just say? How dare you!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
This is insubordination, isn't it? A coup d'etat of sorts.
នេះ​ជា​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​ទេ មែនទេ? រដ្ឋប្រហារមួយប្រភេទ។
It seems you've forgotten your place.
វាហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
Excuse me?
សុំទោស?
If you don't want to get fired, you'll come back and serve lunch.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​បម្រើ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
You wouldn't dare talk back to Kyung Chae.
អ្នកនឹងមិនហ៊ាននិយាយត្រឡប់ទៅ Kyung Chae ទេ។
Do I look like a pushover to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នករុញរាទេ?
You'd better get back here now. If you want a bigger problem, be my guest!
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបញ្ហាធំជាងនេះ ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ!
Unbelievable. Gosh.
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហ្គោស។
Where should I leave this?
តើខ្ញុំគួរទុកវានៅឯណា?
(Searching for a missing person)
(ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន)
She'll see it if I leave it here.
នាងនឹងឃើញវាប្រសិនបើខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Manager Gong? What's she doing here?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Searching for a missing person)
(ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន)
What's this? Why is this here?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
Did Manager Gong leave this here?
តើអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ចាកចេញពីទីនេះទេ?
Wait a second. Why didn't I think of this before?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះពីមុន?
With this, I can bury my past and expose Baek Sul Hee's true identity.
ជាមួយនេះ ខ្ញុំអាចកប់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ហើយលាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Baek Sul Hee ។
(Searching for a missing person)
(ស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន)
Once Min Kyung Chae sees this, it's game over.
ពេល Min Kyung Chae ឃើញបែបនេះ វាចប់ហ្គេមហើយ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee ។
You really should have lived a clean life.
អ្នកពិតជាគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតស្អាតស្អំ។
How could this have possibly found its way back into my hands?
តើ​នេះ​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ ​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Give that to me right now!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
What, am I crazy? You think I'd just hand this over?
តើខ្ញុំឆ្កួតស្អី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រគល់វាទេ?
- Give it to me! - Let go!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You're finished, Baek Sul Hee.
ចប់ហើយ Baek Sul Hee
I'm going to expose everything about you with this.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង អំពីអ្នកជាមួយនឹងរឿងនេះ។
I shouldn't have given this to you easily the first time I had it.
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់វាឱ្យអ្នកដោយងាយទេ ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានវា។
But I'm lucky I managed to get it back, right?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​វិញ​បាន​មែន​ទេ?
- Give it to me! Please! - Get off me!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! សូម! - ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Darn it.
ហ៊ាន។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
You think I'll go down alone? If my identity is exposed,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងទេ? ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
then your past with me gets exposed too.
បន្ទាប់មកអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំក៏ត្រូវបានលាតត្រដាងផងដែរ។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
That's what you're banking on, isn't it?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើធនាគារ មែនទេ?
Our college friends who know about us living together in the past...
មិត្ត​រួម​វិទ្យាល័យ​របស់​យើង​ដែល​ដឹង​ពី ​ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​អតីតកាល...
and all your other so-called friends.
និងមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទាំងអស់។
Go on. Call them up right now. Ask them to be your witnesses.
ទៅទៀត។ ហៅពួកគេឥឡូវនេះ។ សុំឱ្យពួកគេធ្វើជាសាក្សីរបស់អ្នក។
Why are you being like this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ ភ្លាមៗ?
Everyone has a price. Did you learn nothing from your daughter?
មនុស្សគ្រប់រូបមានតម្លៃ។ តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីពីកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Your daughter's friend, whom you trusted.
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត។
And the cafe owner your daughter worked for. What happened to them?
ហើយ​ម្ចាស់​ហាង​កាហ្វេ​ដែល​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​ធ្វើ​ការ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
They were paid off. What makes you think I can't do it again?
ពួកគេត្រូវបានបង់។ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត?
How can you say something like that? And you still call yourself her father?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា? ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាឪពុករបស់នាង?
I'm not her father!
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ!
I never wanted her to be born in the first place.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យនាងកើត ដំបូងឡើយ។
The reason I put up with you until now is the slush fund ledger you stole.
ហេតុផលដែលខ្ញុំដាក់ជាមួយអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ គឺសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិដែលអ្នកបានលួច។
But now that Min Doo Sik is gone, all it takes is this, and it's game over.
តែពេលនេះ Min Doo Sik បាត់អស់ហើយ ចាំតែចប់ការប្រកួត។
You think someone like Min Kyung Chae will see this and just let it slide?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូច Min Kyung Chae នឹងឃើញរឿងនេះ ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ?
You're just the snack bar lady on this flyer.
អ្នកគ្រាន់តែជា ស្ត្រីរបារអាហារសម្រន់នៅលើខិតប័ណ្ណនេះ។
That's all you'll ever be.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
Who do you think you are,
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
running around trying to get revenge for your daughter?
ខំប្រឹងសងសឹក កូនស្រី?
Fine.
ល្អ
Then I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យ Min Se Ri បញ្ចប់ដូច Mi So របស់ខ្ញុំ។
Se Ri is the kind of girl who would even pretend to die if I told her to.
សែរី ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​នឹង ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង។
If something were to happen to Se Ri, do you think Min Kyung Chae would be okay?
បើ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​លើ Se Ri តើ​អ្នក​គិត​ថា Min Kyung Chae មិន​អី​ទេ?
No, she'll lose her mind.
ទេ នាងនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
If she sees her own child get hurt right in front of her,
បើ​ឃើញ​កូន​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ ​នៅ​មុខ
what mother wouldn't lose her mind?"
តើ​ម្ដាយ​ណា​ដែល​មិន​វង្វេង?»
Cut the pathetic threats!
កាត់បន្ថយការគំរាមកំហែងដ៏គួរឱ្យអាណិត!
You think you'd really do that, Baek Sul Hee?
អ្នកគិតថាអ្នកពិតជានឹងធ្វើអញ្ចឹងមែន Baek Sul Hee?
You're not cruel enough to sacrifice Se Ri just to save your own skin.
អ្នក​មិន​ឃោរឃៅ​ល្មម​នឹង​លះបង់​សេរី ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ស្បែក​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ។
What wouldn't I do to survive? What is Se Ri to me, anyway?
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីរស់? តើ Se Ri ជា​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
I'll make you pay in the exact same way.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់តាមរបៀបដូចគ្នា។
I'll put Se Ri right where Mi So had her accident.
ខ្ញុំនឹងដាក់ Se Ri នៅកន្លែងដែល Mi So ជួបគ្រោះថ្នាក់។
Think about it carefully. Min Kyung Chae is Se Ri's birth mother.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ Min Kyung Chae គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ Se Ri ។
If something happens to her child,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់នាង
no mother in the world would be okay.
លើលោកនេះគ្មានម្តាយណាមិនអីទេ។
If Min Kyung Chae falls apart,
បើ Min Kyung Chae បែកគ្នា
then your dreams will be shattered along with her.
បន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងរលាយ ជាមួយនាង។
Do you get it now?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Nothing at all.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
I came to give you a report, but you weren't in.
ខ្ញុំបានមករាយការណ៍ជូនអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចូលទេ។
So?
ដូច្នេះ?
How was my father?
តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
He seemed to be doing well.
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I only went to tell him of the engagement.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅប្រាប់គាត់ពីការភ្ជាប់ពាក្យ។
There was no other reason, so don't read too much into it.
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ ដូច្នេះកុំអានច្រើនពេក។
Now you need to properly prepare to take over the chairmanship.
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ដើម្បីកាន់កាប់តំណែងជាប្រធាន។
I should.
ខ្ញុំគួរតែ។
I need to drop "acting" from my title
ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់ "ការសម្ដែង" ចេញពីចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ
so Mingang Distribution can finally be all mine.
ដូច្នេះ Mingang Distribution អាចក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I think we'll have to move the chairman soon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ ​ប្រធាន​ឆាប់ៗ​នេះ។
Move him?
ផ្លាស់ទីគាត់?
Somewhere further away, more cut off from the world.
កន្លែងណាឆ្ងាយ កាត់កាន់តែច្រើនពីពិភពលោក។
A place where absolutely no one can find him.
កន្លែងដែលគ្មាននរណា អាចរកគាត់ឃើញ។
Why, all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
The current place seems secure enough.
កន្លែងបច្ចុប្បន្នហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់។
He seems...
គាត់ហាក់ដូចជា...
to want Lucia to find him.
ចង់ឱ្យ Lucia ស្វែងរកគាត់។
Who's looking for whom?
អ្នកណារកអ្នកណា?
He's hopelessly delusional.
គាត់វង្វេងស្មារតីដោយអស់សង្ឃឹម។
She should have seen the flyer by now, so why hasn't she called?
នាង​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​ខិត្តប័ណ្ណ ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ទូរស័ព្ទ?
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
You saw what was on your desk, didn't you?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលនៅលើតុរបស់អ្នកមែនទេ?
There was nothing on my desk.
មិនមានអ្វីនៅលើតុរបស់ខ្ញុំទេ។
(Chairman Min Doo Sik)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
A missing person flyer?
បាត់​សំបុត្រ​មនុស្ស?
Anyway, let's talk more at home later.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​និយាយ​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ពេល​ក្រោយ។
So you're saying that woman on the flyer is Lucia?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ Lucia?
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
You know I'm good with faces, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​មុខ​មែន​ទេ?
I wonder who got rid of the flyer.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​បាន​យក​ក្រដាស​បិទ​នោះ​ចេញ។
We can figure that out tomorrow.
យើងអាចយល់បាននៅថ្ងៃស្អែក។
And her real name is Baek Sul Hee?
ហើយឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Baek Sul Hee?
Yes. It said she was the owner of Miso Snack Bar.
បាទ។ វានិយាយថានាងជាម្ចាស់ហាង Miso Snack Bar ។
Miso Snack Bar?
Miso Snack Bar?
These people killed my daughter.
មនុស្សទាំងនេះបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
My innocent daughter died for no reason!
កូន​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ!
Tell them what you did.
ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Tell them so the whole world knows!
ប្រាប់គេឲ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង!
Beg for my Mi So's forgiveness!
សុំការអភ័យទោសពី Mi So!
Beg and say you're sorry!
អង្វរហើយនិយាយថាអ្នកសុំទោស!
Bring back my daughter! You should beg a thousand times!
យកកូនស្រីមកវិញ! គួរតែសុំមួយពាន់ដង!
Plead and beg!
អង្វរហើយ!
Right. That woman.
ត្រូវហើយ។ ស្ត្រីនោះ។
Now I remember.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
It was her?
វាគឺជានាង?
Mom, I had this cake today, and it was so delicious.
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមាននំនេះ ហើយឆ្ងាញ់ណាស់។
- Really? What kind of cake was it? - Cheesecake.
- ពិតទេ? តើវាជានំប្រភេទអ្វី? - នំឈីស។
- Cheesecake? - I wish you could've had some with me...
- នំខេក? - ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានខ្លះជាមួយខ្ញុំ ...
If you really are that woman...
បើអ្នកពិតជានារីម្នាក់នោះ...
If all you're doing for my daughter is a lie and just an act...
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដើម្បី​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​និង​គ្រាន់​តែ​ជា​ទង្វើ...
If you're using my daughter as a pawn to get revenge for your own daughter,
បើ​ឯង​យក​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​កូន​បញ្ចាំ ដើម្បី​សងសឹក​កូន​ស្រី​ឯង
I'll never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
you still haven't found Dad?
អ្នកនៅតែរកមិនឃើញប៉ា?
Are you sure you're even looking for him?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
Or what?
ឬអ្វី?
What would I gain by lying to you?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​កុហក​អ្នក?
If you can't handle it, just stop. I'll look for him myself.
បើមិនអាចដោះស្រាយបាន ឈប់សិន។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
You never know. I might find him in no time.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​។
I'm speaking as the acting chairman. Stay out of it.
ខ្ញុំ​និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។ នៅឆ្ងាយពីវា។
Don't do anything I haven't asked you to do.
កុំធ្វើអ្វីដែល ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
Your authority as acting chairman applies to company business,
សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកជាប្រធានស្តីទី អនុវត្តចំពោះអាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន
but this is about our dad. It's a family matter.
ប៉ុន្តែនេះគឺអំពីឪពុករបស់យើង។ វាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
Regardless,
ទោះជា
staying out of this is the best way to help yourself and our father.
ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​គឺ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត ​ក្នុង​ការ​ជួយ​ខ្លួន​ឯង និង​ឪពុក​របស់​យើង។
Just where on earth could he be?
តើគាត់អាចនៅទីណានៅលើផែនដី?
Even with all this, she's still hung up on that woman acting like Se Ri's mother.
ទោះ​ជា​មាន​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​នាង​នៅ​តែ​ចង​គំនុំ ​នឹង​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​ធ្វើ​ដូច​ម្ដាយ​របស់ Se Ri។
Maybe she does have a strange connection with Se Ri.
ប្រហែលជានាងមាន ទំនាក់ទំនងចម្លែកជាមួយ Se Ri។
(Chairman Min Doo Sik)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Did you happen to see a flyer on my desk yesterday?
តើអ្នកបានឃើញខិត្តប័ណ្ណ នៅលើតុរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
A flyer?
ខិត្តប័ណ្ណ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Why? Was it important?
ហេតុអ្វី? តើវាសំខាន់ទេ?
No, never mind.
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
I guess the cleaning crew must have thrown it away.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុម​អ្នក​សម្អាត ​ច្បាស់​ជា​បោះ​វា​ចោល។
Anyway, I need you to look into someone for me.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក ​មើល​ទៅ​រក​នរណា​ម្នាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Who?
WHO?
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee ។
Lawyer Kim, do you remember her?
មេធាវី គឹម ចាំនាងទេ?
The one who said her daughter was dead because of Se Ri,
អ្នក​ដែល​ថា​កូន​ស្រី ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​សេរី
made a scene at our new business launch,
បានបង្កើតឈុតមួយនៅក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មីរបស់យើង,
and then suddenly disappeared.
ហើយភ្លាមៗនោះក៏បាត់ទៅវិញ។
Yes, I remember her.
បាទ ខ្ញុំចាំនាង។
- Why bring her up all of a sudden? - You don't need to know that.
- ហេតុអីក៏នាំនាងមកភ្លាមៗ? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
Find out whether she's still missing,
រកមើលថាតើនាងនៅតែបាត់,
or if she's been found.
ឬប្រសិនបើនាងត្រូវបានរកឃើញ។
If she hasn't been found, find out if she's alive or dead.
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ ចូររកមើលថាតើនាងនៅរស់ ឬស្លាប់។
And if it's neither of those,
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាទាំងពីរនោះ
find out if she's hiding her identity and living as someone else.
រកមើលថាតើនាងលាក់អត្តសញ្ញាណ និងរស់នៅដូចអ្នកផ្សេងឬអត់។
I want you to find out every single detail.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់ រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
You could at least knock. Have you no basic courtesy?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចគោះ។ តើអ្នកមិនមានការគួរសមជាមូលដ្ឋានទេ?
Forget about knocking.
ភ្លេចអំពីការគោះ។
Do you have any idea what orders I just got?
មាន​យល់​ថា ​ខ្ញុំ​ទើប​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​អី​ខ្លះ?
I've been ordered to find out who you really are.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា ​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា​។
Whether Baek Sul Hee is dead or alive.
មិនថា Baek Sul Hee ស្លាប់ ឬនៅរស់ទេ។
And if she's alive, where she is and what she's doing.
ហើយប្រសិនបើនាងនៅរស់ តើនាងនៅទីណា និងកំពុងធ្វើអ្វី។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't tell me Min Kyung Chae...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ Min Kyung Chae...
This is all because your sister handed out those flyers.
នេះ​មក​ពី​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​បាន​ចែក​ខិត្តប័ណ្ណ​ទាំង​នោះ។
That's how we ended up in this mess!
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានបញ្ចប់នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ!
You figured out who I was from that flyer. Don't you remember?
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ពី​ខិត្តប័ណ្ណ​នោះ។ ចាំអត់?
You were gloating about it back then.
អ្នក​បាន​ត្រេកអរ​ចំពោះ​វា​កាល​នោះ​។
And now you're complaining?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
What?
អ្វី?
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
It's not my problem. You figure it out.
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកយល់វាចេញ។
You're good at that sort of thing, aren't you?
អ្នកពូកែរឿងបែបនេះ មែនទេ?
Forging things, setting traps, and plotting.
ការក្លែងបន្លំ ការដាក់អន្ទាក់ និងការរៀបចំផែនការ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Have you gone crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
One wrong move, and your cover will be blown.
ចលនាខុសមួយ ហើយគម្របរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្លុំ។
Exactly. So it's your job to make sure I'm not caught.
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
I have Se Ri in the palm of my hand,
ខ្ញុំមាន Se Ri នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
and she is Min Kyung Chae's biggest weakness.
ហើយនាងគឺជា ចំណុចខ្សោយដ៏ធំបំផុតរបស់ Min Kyung Chae ។
So, who do you think will come out on top?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​ចេញ​មក​ខាង​លើ?
So you'll use Min Se Ri as a hostage until the very end, is that it?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ប្រើ Min Se Ri ជា​ចំណាប់ខ្មាំង ​រហូត​ដល់​ទី​បំផុត តើ​វា​ឬ?
So, like I said, you handle it.
ដូច្នេះ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ អ្នក​ដោះស្រាយ​វា។
I'll be counting on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Darn it.
ហ៊ាន។
She is unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
If anything happens to Min Se Ri, Min Kyung Chae will be shattered.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Min Se Ri នោះ Min Kyung Chae នឹងខ្ទេចខ្ទាំ។
What if she tries to ruin Min Se Ri...
ចុះបើនាងព្យាយាមបំផ្លាញ Min Se Ri...
just because I exposed her identity?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង?
(Chunbokjib Black Goat)
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
What a mess. Why did I give Manager Gong that flyer?
រញ៉េរញ៉ៃអី។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង Gong ខិត​ប័ណ្ណ​នោះ?
I just hope nothing goes wrong. I'm so worried.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីខុសទេ។ ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
Why are you muttering to yourself like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ ទៅកាន់ខ្លួនឯងបែបនេះ?
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានអ្វីមួយក្នុងចិត្តទេ?
No. It's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
I haven't seen Mr. Oh around at all today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​លោក Oh ជុំវិញ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Who knows? Probably off cheating on me somewhere.
អ្នកណាដឹង? ប្រហែល​ជា​បោក​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
He got all spruced up this morning and left looking like a playboy.
ព្រឹកនេះ គាត់បានក្រោកពីដំណេក ហើយមើលទៅដូចក្មេងលេង។
I'm sure he just has somewhere important to be.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​សំខាន់ ​ដើម្បី​ធ្វើ។
Important, my foot.
សំខាន់ជើងខ្ញុំ។
I'll be lucky if he's not out there causing trouble.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សំណាង​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​នៅ​ទីនោះ ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
With this money, follow your instincts and pick some good stocks for me.
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះ ធ្វើតាមសភាវគតិរបស់អ្នក ហើយជ្រើសរើសភាគហ៊ុនល្អមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, my. Is this cash?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើនេះជាសាច់ប្រាក់ទេ?
Pan Sool, you're so old-school.
Pan Sool អ្នកចាស់ណាស់
Who even carries around wads of cash like this?
អ្នកណាខ្លះយក លុយកាក់បែបនេះ?
I do all my business with old-fashioned, cold, hard cash.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​ទាំង​អស់ ​ដោយ​ប្រើ​លុយ​កាក់​បែប​ចាស់ ត្រជាក់។
We meet, look each other in the eye, and slam down the cash.
យើង​ជួប​គ្នា​មើល​មុខ​គ្នា ​ហើយ​ទម្លាក់​លុយ។
Anyway, please pick the stocks that will boom.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមជ្រើសរើសភាគហ៊ុន ដែលនឹងកើនឡើង។
I'm counting on you to hit it big for me.
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​ដើម្បី​វាយ​វា​ធំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
That's not a problem. That happens to be my specialty.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ វាកើតឡើងជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I'm putting all my trust in you, Madam.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកទាំងអស់ លោកជំទាវ។
I'm putting all my faith in you, Stella.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ជំនឿ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​អ្នក Stella។
Stella, you are BCI.
Stella អ្នកគឺជា BCI ។
A bird that's crazy for investing.
បក្សីដែលឆ្កួតសម្រាប់ការវិនិយោគ។
Or GIS, the Goddess of Investing, Stella.
ឬ GIS, ព្រះនៃការវិនិយោគ, Stella ។
Of course. You lose nothing by trusting me.
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​មិន​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​ដោយ​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Since you trust me, go all in.
ដោយសារអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ សូមចូលទៅទាំងអស់គ្នា។
Then with my latest intel and expertise,
បន្ទាប់មកជាមួយនឹង Intel និងជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
I'll find the best stocks and make you a stock market tycoon.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភាគហ៊ុនល្អបំផុត ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាសេដ្ឋីទីផ្សារភាគហ៊ុន។
It's not like we're strangers, right?
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេមែនទេ?
We're not family, and we're not friends,
យើងមិនមែនជាគ្រួសារ ហើយយើងក៏មិនមែនជាមិត្តដែរ
but you're saying we're not strangers?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែក?
Of course. They say even a chance encounter...
ជាការពិតណាស់។ ពួកគេនិយាយថា សូម្បីតែការជួបគ្នា ...
means you're meant to be.
មានន័យថាអ្នកចង់ក្លាយជា។
Compared to that, our connection is rock solid.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង ការភ្ជាប់របស់យើងគឺរឹងមាំ។
That killer wink.
ឃាតករ​នោះ​ងក់​ក្បាល។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
- Okay, thank you. - Thanks.
- មិនអីទេ អរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
It's Kim Sun Jae. You remember me, right?
គឺ Kim Sun Jae។ អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
If you don't want to see your sister get hurt,
បើមិនចង់ឃើញ ប្អូនស្រីឈឺចាប់
meet me at Malevich by the Mucheon Roundabout right now.
ជួបខ្ញុំនៅ Malevich តាមរង្វង់មូល Mucheon ឥឡូវនេះ។
And before you come, get the documents I'm about to text you a list of.
ហើយមុនពេលអ្នកមក សូមយកឯកសារ ដែលខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវបញ្ជីមួយ។
Wait, what do you need documents for?
ចាំមើល តើអ្នកត្រូវការឯកសារអ្វីខ្លះ?
Your sister has been missing for a long time,
ប្អូនស្រីបាត់មុខ យូរហើយ
so she's likely been legally declared dead.
ដូច្នេះ នាង​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន ​គេ​ប្រកាស​ថា​ស្លាប់​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។
I need to confirm that, so no more questions. Just do as I say.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ ​មិន​មាន​សំណួរ​ទៀត​ទេ​។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Hey...
ហេ...
What in the world is he talking about?
តើលោកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
My sister is alive and well. How can she be declared dead?
បងស្រីខ្ញុំនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។ តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស​ថា​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Is he planning on hurting my sister again?
តើគាត់មានគម្រោងធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំទៀតទេ?
Sul Hee, I'm about to go meet Kim Sun Jae.
Sul Hee ខ្ញុំហៀបនឹងទៅជួប Kim Sun Jae។
You are? What did he say?
តើអ្នកជា? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He told me to come right away if I don't want to see you get hurt.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំមកភ្លាម បើមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់។
He said you were dead or something, and told me to bring him some documents.
គាត់​ថា​ឯង​ស្លាប់​ឬ​អ្វី​មួយ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​ឯកសារ​មក​គាត់។
Don't worry, Yeon Ah.
កុំបារម្ភអី Yeon Ah
From now on, he's going to be the one hiding my identity for me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្ស ដែលលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
This is...
នេះជា...
It turned out Baek Sul Hee is dead.
វាប្រែថា Baek Sul Hee បានស្លាប់ហើយ។
Her sole living family member held a funeral...
សមាជិក​គ្រួសារ​នាង​ដែល​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់ ​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​សព...
and filed a death certificate.
និង​បាន​ដាក់​លិខិត​បញ្ជាក់​មរណភាព។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
It was issued by a government agency, so there's no way it's a fake.
វាត្រូវបានចេញដោយភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល ដូច្នេះគ្មានផ្លូវថាវាក្លែងក្លាយនោះទេ។
I got it directly from the family member myself.
ខ្ញុំបានទទួលវាដោយផ្ទាល់ ពីសមាជិកគ្រួសារខ្លួនឯង។
Her younger sister, the only family she has left,
ប្អូនស្រីរបស់នាង ដែល ជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលនាងបានចាកចេញ
asked me who I was to be digging into her dead sister's past.
សួរខ្ញុំថា ខ្ញុំជាអ្នកណា ដែលត្រូវជីកកកាយ រកអតីតកាលរបស់ប្អូនស្រីរបស់នាង។
So, how did you handle her?
ដូច្នេះ តើអ្នកដោះស្រាយនាងដោយរបៀបណា?
I gave her a plausible story. Don't worry.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងដែលអាចទុកចិត្តបាន។ កុំបារម្ភ។
But it's a good thing that woman is out of the picture, isn't it?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​មនុស្ស​ស្រី ​នៅ​ក្រៅ​រូបភាព​មែន​ទេ?
It would've been a bit unsettling if she were still alive.
វា​នឹង​មាន​ការ​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​បន្តិច ​ប្រសិន​បើ​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត។
But now it's been cleanly resolved.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ស្អាត។
I suppose you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
All right, you can go now.
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Name: Baek Sul Hee Date of Death: July 24, 2025)
(ឈ្មោះ៖ Baek Sul Hee ថ្ងៃស្លាប់៖ ថ្ងៃទី ២៤ ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០២៥)
You convinced Min Kyung Chae, didn't you?
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Min Kyung Chae មែនទេ?
She won't suspect me again, will she?
នាងនឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
Yes. Happy now?
បាទ។ សប្បាយចិត្តទេ?
I jump at your command,
ខ្ញុំលោតតាមបញ្ជារបស់អ្នក
I cover for you when your identity is about to be exposed,
ខ្ញុំគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក នៅពេលដែលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
and I have to lie to Min Kyung Chae just to save your skin.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែកុហក Min Kyung Chae ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់អ្នក។
You must be loving this.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់រឿងនេះ។
I bet you're feeling on top of the world.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នៅលើកំពូលនៃពិភពលោក។
I can't complain.
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
You'll be doing a lot more of what I say from now on.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ច្រើន​ទៀត​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
This is just the beginning,
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម,
so don't let it wound your pride.
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​វា​បំផ្លាញ​មោទនភាព​របស់​អ្នក។
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee ។
I may have saved you this time,
លើកនេះខ្ញុំប្រហែលជាបានសង្រ្គោះអ្នកហើយ
but next time, I'll take you down myself. Just you wait.
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងយកឯងចុះ។ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I'll see myself out.
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Oh, I didn’t think of that!
អូ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​!
A way to get them both kicked out of Mingang at the same time.
មធ្យោបាយ​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​គេ​ដេញ​ចេញ ​ពី​ទីក្រុង Mingang ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Let me go! Get off me!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let me go, you punks!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក punks!
Are we in the clear now?
តើ​យើង​ច្បាស់​លាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Judging by Kim Sun Jae's reaction, I'm sure he handled it on his end.
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ប្រតិកម្ម​របស់ Kim Sun Jae ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ដោះស្រាយ​វា​ដល់​ទីបញ្ចប់។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
I was worried he might change his mind and expose you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត ហើយ​លាតត្រដាង​អ្នក​។
He's too calculating for that. It won't happen.
គាត់គិតច្រើនពេក។ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Still, I couldn't help but feel a little anxious myself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ ថប់បារម្ភបន្តិច។
We're past that hurdle now.
យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ឧបសគ្គ​នោះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
So now all we have to do is find Chairman Min Doo Sik.
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺស្វែងរក ប្រធាន Min Doo Sik។
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
What's wrong? What is it?
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
Lucia, it's me. I need you to come and save me.
Lucia គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
These guys have been dragging me all over the place.
អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Now they're taking me to the Merry Motel at the Mucheon intersection.
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងនាំខ្ញុំទៅ Merry Motel នៅផ្លូវបំបែក Mucheon ។
I'm texting you while they're not looking.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នក ខណៈពេលដែលពួកគេមិនមើល។
Please hurry and get me out of here.
សូមប្រញាប់នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
You think you can get away with this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ?
What kind of person does a thing so vile without even batting an eye?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ ​ដោយ​មិន​មើល​ភ្នែក?
It's Baek Sul Hee, isn't it? Lucia's an impostor, isn't she?
វាជា Baek Sul Hee មែនទេ? Lucia ជាអ្នកក្លែងបន្លំ មែនទេ?
I have a bad feeling about this. But we still have to check, right?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។ ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវពិនិត្យមែនទេ?
If anything goes wrong, I'll buy you time.
បើមានអ្វីខុស ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាឱ្យអ្នក។
Run and call the police.
រត់ហើយហៅប៉ូលីស។
She's not coming for you. Do you get it now?
នាងមិនមករកអ្នកទេ។ តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )